# 職務経歴書

## スキル
### 言語

| 名前 | 経験年数 | 備考 |
----|----|----
| PHP | 5年 |  |
| Java | 2年 |  |
| C# | 1年半 |  |
| Javascript | 5年 | Vue.jsとAjaxを用いた動的レンダリング |

### フレームワーク

| 名前 | 経験年数 | 備考 |
----|----|----
| Phalcon | 半年 |  |
| FuelPHP | 半年 |  |
| CodeIgniter | 半年 |  |
| ZendFramework | 1年 |  |
| laravel | 1年 | スマホアプリのAPI |
| struts | 2年 | ECサイトの保守運用 |
| ASP.NET MVC | 1年半 | CMS開発・運用保守 |
| Vue.js | 2年 | VueRouter,Vuex (独学) |
| Riot.js | 1年 |  |
| Nuxt | 1年 | |

### その他

| 名前 | 経験年数 | 備考 |
----|----|----
| AWS | 2年 | EC2とRDSを用いた一般的なwebアプリの構築 |
| Docker | 1年半 | 開発環境をDocker化 |
| Github | 5年 |  |
| Gitlab | 1年 |  |
| Jenkins | 1年 |  |

## 言語

| 名前 | 備考 |
----|----
| 日本語 | ネイティブ |
| 英語 | 翻訳ツールを利用しながら理解できる程度 |

## 強み

- フロントエンドからバックエンドまでの一通りの開発経験があります。
- JenkinsやDocker(開発環境用)の導入を提案し作業の効率化を進めました。
- スマホアプリエンジニアとの連携経験

## 興味があるもの

- Scalaやgolangなどの触れたことのない言語 (glangは趣味で触る程度)
- DDDやUCDDなどを取り入れたサービス開発
- CI環境の構築 (自動テストや静的解析など)
- パフォーマンスを意識した実装 (アルゴリズムやデザインパターン)

## 職務経歴

### 2019/9 - 現在 : 株式会社Smiloops

転職アプリのAPI/社内・顧客向けの管理画面の開発/保守・運用をしていました。
開発体制はスクラムを用いており、チームメンバーとして開発を行っておりました。

#### 2020/5 : バッチ処理のパフォーマンス改善

- 担当業務
  - 求人の配信処理にて利用企業/求人数の増加にともない発生したパフォーマンスの問題の解消
- 成果
  1. 時間がかかっていた処理をキューを用いることでパフォーマンスの改善
  2. 大きなサイズのファイルを線形探索してた部分を2分探索に切り替えてパフォーマンスの改善
- 反省点
  - `2.` について実装時に問題に気付かず実装を続けてしまっていた
- 言語・環境
  - PHP (laravel)

#### 2019/10 - 2019/12 : 顧客向けの管理画面構築

- 担当業務
  - 開発～保守・運用までの総合的な業務
- 成果
  - nuxtは未経験だったがVue.jsを利用したことがあったのでスムーズに開発を進めることができた
  - 比較的実装項目が多かったがエンジニア２名で短期間でリリースをすることができた
- 言語・環境
  - Nginx / PHP-fpm
  - PHP (laravel)
  - Typescript (nuxt)

### 2017/12 - 2019/9 : 株式会社LYZON

CMSを用いたWebサイトの構築、保守・運用をしていました。
設計から開発、またオフショアの管理を経験しました。
また、隙間時間にVue.jsなどの勉強を行い業務に取り入れました。

#### 2018/04 - 2020/9: 大学のWebサイト構築(リプレース)

- 担当業務
  - 設計～保守・運用までの総合的な業務
  - オフショアの管理業務
- 成果
  - 設計書のフォーマットを改善やオフショアへのレビュー依頼を早期から行ったためスムーズに開発を進行することができました。
  - 開発業務だけでなく運用時のアラートやバックアップ設定など全体にわたってプロジェクトに貢献しました。
- 言語・環境
  - Windows Server 2016
  - C#
  - Javascirpt (Vue.js)

#### 音楽系事業会社のWebサイト構築

- 担当業務
  - CMS向けのコンポーネント開発業務
- 成果
  - 顧客と直接連絡を取り、仕様を詰めながら要望を実現しました。
- 言語・環境
  - C#

### 2016/07 - 2017/11: CROCO株式会社

　Webアプリケーションエンジニアとして自社サービスの新規開発、保守・運用をおこないました。

#### 自社サービスの保守・運用

- 担当業務
  - 他部署からの改善要望をもとに機能追加・改善を行いました。
- 成果
  - スピーディな対応で要望の実現し他部署の作業効率化に貢献しました。
- 言語・環境
  - CentOS
  - PHP (Phalcon, ZendFramework)
  - MySQL
  - Docker

#### 社内業務用のWebアプリケーション開発

- 担当業務
  - 設計～保守・運用までの総合的な業務
- 成果
  - 社内業務の効率化に貢献した。
  - JavascriptでFlux的な概念を取り入れて可読性を向上した。
- 言語・環境
  - CentOS
  - PHP (Phalcon)
  - Javascript (riot.js, backbone.js)
  - Docker

#### 新規サービスの開発

- 担当業務
  - 設計～保守・運用までの総合的な業務
- 成果
  - 時間のかかる処理があったため該当部分を非同期化してメッセージキューを利用することで対応しました。
  - 課金処理の部分についてはテストコードを作成しました。
- 言語・環境
  - CentOS
  - PHP (Phalcon)
  - Javascript (riot.js, backbone.js)
  - AWS SQS
  - Docker

### 2013/04 - 2016/6: 株式会社テクノモバイル

 Webアプリケーションエンジニアとして受託開発や客先常駐し、Webサイトの新規構築、保守・運用を行いました。
 
